# Project-Web ❤

<h2 align="center">
Общее описание проекта:
</h2>

Сайт/Платформа (как “vseigru.net” или “yandex.ru/games”), где будет размещены странички игр на осетинском языке …

<h2 align="center">
Описание каждой игры в этом проекте:
</h2>

<h2 align="center">
Проект Виктора:
 
<p align="center">
Аннотация
</p>

Ирондли — новая увлекательная игра, загадка, ребус и кроссворд, основанная на правилах популярной игры Wordle, викторины Lingo и словесной игры Быки и Коровы. Отгадывайте слова каждый день и узнайте у кого из ваших друзей больше словарный запас. Это самая настоящая йога для мозга, медитация для ума и развитие словарного запаса — и всё это в легкодоступной игре, в которую может играть в любом возрасте. Проходите уровни, где сложность загадываемых слов постепенно увеличивается. Игра понравится любителям ребусов, кроссвордов, загадок, головоломок и игры Балда. Особенности игры:

–	Уникальный перевод на осетинский язык

- более 5 000 слов в словаре
  
- 3 уровня сложности (слова из 3, 4 и 5 букв)
  
- расширенная статистика и много другое
   
<p align="center">
Как играть
</p>
Правила игры очень простые:
Вам нужно отгадать загаданное слово(существительное, на осетинском языке) за 7 попыток.

Вводите слова, чтобы понять какие буквы есть в загадываемом слове.

- Если буква в введенном слове подсветилась зеленым, значит она есть в загаданном слове и находится на правильном месте.
  
- Если буквы подсветилась желтым, то значит она есть в загаданном слове, но находится в другом месте.
  
- Если же  буква в введенном слове не подсветилась зеленым или желтым, значит её нет в загаданном слове.

</h2>

<h2 align="center">
Проект Дэвида:
</h2>

<h2 align="center">
Проект Марата:
</h2>

<p align="center">
Аннотация
</p>

Проект направлен на популяризацию осетинского языка. Изучение и сохранение осетинского языка очень важная сейчас задача, когда на носителей языка влияет не только русский, но и английский язык. Для изучения языка очень важно наличие игр на этом языке. Существует много различных игр на английском языке, и практически нет игр на осетинском языке. Я написал программу, в процессе которой идет повторение, усвоение слов на осетинском языке. Используется текстовое, звуковое и графическое представление языка. Эта игра может быть использована как преподавателями осетинского языка в рамках учебного процесса, так и широким кругом пользователей просто для развлечения.

<p align="center">
О Проекте
</p>

Мой проект это сайт/игра для изучения осетинского языка, для мобильных устройств, 
в которой есть 2 режима (но чтобы добраться до них нужно войти/зарегистрироваться на сайте после чего будет доступен выбор режима):

1) Части тела:

Первый уровень игры представляет собой собирание животного по частям тела. Выбирая этот уровень, пользователю открывается страничка сайта, в которой есть вопрос: на осетинском языке, например, уши это… и даны разные варианты ответов в виде написанных слов. Пользователь должен нажать верное название того слова, которое требуется в вопросе. Игрок может не более двух раз дать неверный ответ. При третьем неверном ответе игра начинается сначала. При верном ответе отрисовывается та часть животного, которая была в вопросе (уши, тело, ноги, голова и т.д.), а если отвечать неправильно будет отниматься 5 очков от 100 возможных. На этой же страничке есть кнопка возврата на страницу выбора уровня. Т.е. игрок в любое время может прервать игру и выбрать другой режим.
 Когда животное полностью собрано из частей, пользователя надо написать, кто изображен на собранной картинке. Уровень пройден, когда в поле ввода написано верное слово. Далее кроме кнопки возврата на выбор уровня ни одна кнопка не нажимается. Порядок появления частей тела подобран так, чтобы сразу нельзя было догадаться о том какое животное мы собираем.

2) Геометрические фигуры:

Второй уровень представляет собой собирание животного из геометрических фигур. На данном уровне идет восприятие на слух осетинских слов. В этом уровне нужно нажать кнопку «Послушай диктора». Игрок услышит слово на осетинском языке обозначающее геометрическую фигуру. Он должен нажать на соответствующую картинку геометрической фигуры и появится фигура/часть картинки животного. У игрока есть 3 попытки на правильный ответ. Когда ответ дан верно, отрисовывается та фигура, которая была в вопросе, а если отвечать неправильно будет отниматься 5 очков от 100 возможных. По мере предоставления правильных ответов будет собираться животное из геометрических фигур.  
После полной отрисовки надо написать: кто изображен на картинке. Когда дан верный ответ появляется сообщение с поздравлением о прохождении уровня.
